手无寸铁的平民只有四处奔逃
不，你只敢针对 手无寸铁的小狗
你不要射一个手无寸铁的人 在我的面前
可他手无寸铁
那两个人呢 他们也是手无寸铁
我们全都手无寸铁 全凭你们处置
同时，就像你看到的 我们是手无寸铁的
我不希望我弟弟出来时 手无寸铁
对手无寸铁的人开枪 可不怎么有运动员风范哦
我不能够眼巴巴看着自己的弟子 手无寸铁去挡外国人的枪炮
你不会欺负手无寸铁的人吧？
不然我赢了你 人家会说我欺负你手无寸铁
袭击上海，对手无寸铁的平民进行狂轰乱炸
你不会射杀 一个手无寸铁的人吧 不会吧
你斯负手无寸铁的人 我要教训你
你想对一个手无寸铁的人开枪？
或许我可以再帮你弄点新鲜的 用无辜的手无寸铁的小海豹头皮做的
高唱国歌 他们手无寸铁 却遭到野蛮的攻击
还打死了一个手无寸铁的保安员
你杀死手无寸铁的女人
那就是为何萨摩亚 及其他为开发国家... 青春期的人们要手无寸铁的 被送到森林里, 直到他们搞清楚了才能回家的原因
这样我就不会杀了手无寸铁的人了，这不是我的作风
我们手无寸铁
书名叫《裁你没商量》 副标题《一个手无寸铁的美国佬带来的随机威胁》
《一个手无寸铁的美国佬带来的随机威胁》
我不知道,但有人知道 你这样手无寸铁能走多远？
庞德手无寸铁
我通常不杀手无寸铁的人
你会杀一个手无寸铁的人吗？ 再一次, Connor?
我看到的这个人永远不会伤害手无寸铁的人
都是手无寸铁的老弱妇孺
射的是手无寸铁的妇孺，射错人
为什么一队训练有素的军人... 屠杀手无寸铁的老百姓？ 而他们接到的命令是...
你不会杀戮手无寸铁的人？
你不会杀戮手无寸铁的人？
丘上校自称未杀过手无寸铁之人
丘上校这个人... 能不能够杀戮手无寸铁的人？
冲进去，乱枪扫射 若他手无寸铁？
朕从来不杀手无寸铁之人
象马大三砍杀手无寸铁，丧失反抗意志之日俘者... 乃伪抗日之劣行
旅行社的事情也是雪上加霜。 要雪茄吗，威尔弗莱德？
我可以再雪上加霜
人们总是雪上加霜 艾尔玛
他够忙了 叫他比赛只是雪上加霜
没人比我更难受 你在那大喊大叫只是雪上加霜，里克！
路德，我们不需要雪上加霜
不少人没有节拍概念 你也不要再雪上加霜,顺便说一句... 巴尔先生,演奏中倾倒乐器里的口水
OK，这无疑是雪上加霜。
你想使情况雪上加霜吗？
不要再雪上加霜
现在别给我雪上加霜
我知道这是雪上加霜
正是战斗最为惨烈的前方... 况且天气酷寒，雪上加霜
當然我們也沒必要 雪上加霜
雪上加霜的是
对于我们这无疑是雪上加霜 因为我正在负债 他们进来然后带走它
你想雪上加霜吗？
四个字 雪上加霜
如果你不再雪上加霜的话我会感激你的
雪上加霜呀
简直是雪上加霜
你想让我糟糕的感觉雪上加霜吗？
雪上加霜的是, Hendrick叔叔说我们不能把Grace带着... ... ... 如果我们搬到他那里住.
那些本就困难的人会雪上加霜
他们现在什么都没了，我们却还雪上加霜
那是雪上加霜
葬礼上你穿得简直是雪上加霜
真是雪上加霜
情人男孩的天文他妈的租金 雪上加霜。 试想想，这一切 急需钱 妈妈最亲爱的吹。
他已经很痛苦了 不要反应过度给他雪上加霜
我怕那样只会雪上加霜
你来只会雪上加霜 所以拜托离我们远点
它的不祥 让原本破败的小镇雪上加霜
因为无法再负担大学的学费 这些都让情况雪上加霜
就像你预测的, Joe打给了我 -- 雪上加霜啊
和，使 雪上加霜是，
你这样只会雪上加霜
今晚已经这样了 咱就别再雪上加霜了好吗？
你确定你要雪上加霜吗？
天天是雪上加霜。
背井离乡从头开始 是需要很大勇气和品行的
年纪轻轻 背井离乡 孤身一人
为了这一时刻 士兵们背井离乡 从庄稼人变成军人 苦苦操练了十五年 为了这一时刻 有八万人住在荒郊野岭
没有遭到什么真正的抵抗, 日军很快就控制了整个地区, 迫使不幸的满州人背井离乡,
成千上万的芬兰人不得不背井离乡
一度被希特勒的炸弹弄得背井离乡 的英国人,再次离开家园
他们不得不背井离乡
因为他是所谓的背井离乡的"绅士" 好了好了,不要在和我说话了.
... 背井离乡
在世界的其他部分 年轻人背井离乡 不惜千里迢迢寻找美好的前景
人们背井离乡, 他们徒步行走数天.
这就是背井离乡的后果 真的是"见识"到人了！
我们既然是背井离乡 到这里来无非是求一个『财』字
背井离乡的人总是居无定所的 说得还挺好 不过别废话了
我必须背井离乡
# 背井离乡 # 知道这歌吧?
我依然可以看到米兰沦陷... ... 还有人们被迫背井离乡时的眼神
屡败屡起 百折不馁 岂畏其难其痛 为了千千万万的百姓不再水深火热 为了千千万万个家庭不再背井离乡
船上载有163名威尔士籍男女儿童 On board were 163 Welsh men,women and children 皆因山地工作和煤矿主压榨所致的贫穷而背井离乡 fleeing the poverty of their hill farms and the low wages of the coal mines.
我和哥哥只能背井离乡前往马萨诸塞州 投靠了叔叔婶婶
我背井离乡，一无所有
人们背井离乡 总想找人聊聊
为了我的国家 我背井离乡
背井离乡已经很久
背井离乡已经很久
背井离乡已经很久
- 并不是他一个人背井离乡，但这不是贡献自己
他像我一样背井离乡 当时在庆祝自己离开教区 因为缺乏使命感
*远离故土 背井离乡*
背井离乡 为你的家人寻求更好的生活
我欢迎你们来到第332战斗机大队 你们都是背井离乡远道而来的吧
我相信，博尔顿镇的居民，宁可承担一点点税负上升 也不会愿意背井离乡的 (鼓掌)
背井离乡 渐行渐远
背井离乡数十载 他们依然团结一致，充满希望和信念
一个女孩背井离乡 改名换姓是不希望别人找到自己
佛祖不也背井离乡地受了那么多的罪
五花八门的场面
我为他虚构了我童年五花八门的故事
五花八门建议 其中有的真的很有创意
你没有说五花八门
我们的日常事务 就是接收些五花八门的信号 也有些太空垃圾 然后进行解码和检测
当然，我们这里的案件五花八门
五花八门,含阳，挨操...
那里的东西五花八门 你又好内行
一大碗五花八门的肉？
你们会发现这里的人曾经都干过五花八门的职业.
医生的诊断五花八门
旅途中的阅读书籍可真五花八门
看吧 看吧 作为灾星的James 亮点可谓是五花八门
从小费到五花八门的零食都有
近年江湖上大小门派日渐繁多 武功五花八门
你这里的收费真的是... 真是五花八门
五花八门鬼灵精怪　什么都有
还有很大量的科学仪器 各式各样，五花八门
这可真是五花八门的
我对自己五花八门的简历已经很熟悉了 谢谢
真是五花八门啊
人人都想做事立竿见影，办法当然也有
结果立竿见影
洗碗给出结果 这是立竿见影的。
写作，追求的女人， 像任何不可能实现的梦想， 是不是立竿见影的效果。
写作和追求的女人 是从来没有想过立竿见影的效果。
你得与陈淑庄发言 立竿见影。
广告效果也不是立竿见影的
那我现在就做给你看 立竿见影 because I'll turn this family around so fast.
我需要你回家，立竿见影。
他们手里唯一能采取立竿见影的 手段是在数月时间内而非等待数年 就是按下投资和信贷市场的按钮
- 所以，告诉立竿见影。
我早先的偏见烟消云散
在这里签字 您的顾虑便烟消云散
我跟在她身后,看着, 我所有的烦忧就都烟消云散了.
一个英雄就那样死去吗 立刻烟消云散
如果神同女人做爱 她就烟消云散了
"一切都烟消云散.
眼中的愤怒烟消云散 被告者不敢望众人一眼
我很遗憾造成别人的痛苦 但我完全是无心的 也希望很快会烟消云散
或只是一时糊涂 朋友不说,很快就烟消云散
葬礼一旦烟消云散
在高潮时烟消云散 最甜的蜂蜜能够麻木味觉
而且烟消云散
一切都烟消云散了。
可是当这些冰雹感受到赫米厄的热量 就完全溶解了 而无数的誓言也都烟消云散了
点几根蜡烛，放上爵士唱片，烦恼烟消云散
继君主制，法西斯后 共产主义也烟消云散
我所有敌人都烟消云散了
烟消云散。
- 当时的驱逐早就已经烟消云散了
我们以前讲的已随Franklin而烟消云散.
"翌晨全部烟消云散"
明天太阳出来之前 贱妾就会烟消云散
European (欧洲人) ? ( 最著名的吸血鬼 衍生出无数影视及游戏 于原著中最后烟消云散 )
是不是报纸最喜欢报道的那种激进份子中的一个? ( 最著名的吸血鬼 衍生出无数影视及游戏 于原著中最后烟消云散 )
一切都烟消云散
围绕着他争论的对与错 烟消云散了
喝过后，你就可以变回清纯 我们这段情就烟消云散
或是早已烟消云散呢
你只想这件事赶快烟消云散 对吗?
你难道认为，烧了戈雅的画布 他笔下的这些罪恶就烟消云散了吗？
所有的一切都烟消云散 变得毫无意义
我说有顾虑 现在既然Mike被逮捕 顾虑也就烟消云散了
一阵风吹来，就什么都烟消云散了
"要烟消云散的便让它消散
*你的这些白日梦 转眼就烟消云散
但现在... 都烟消云散了
皇帝陛下的胜利令人振奋 The threat of the Turkish invasion has indeed 土耳其入侵的威胁已烟消云散 been lifted by the Emperor's victory.
不会因为个巫婆在你肚子抓出 几块石头就烟消云散
哈维的苦心经营，还有所诉求的一切... 都烟消云散了
一切都会随时间烟消云散
军队一定会大刀阔斧 不会手下留情
-大刀阔斧
是的，我大刀阔斧的判断。
里根总统那样今天签署新一轮大刀阔斧的移民改革法案 。
對不起 我要去迎接這個不速之客
不會有看不見的東西 也不會有不速之客
噢 没关系 我欢迎不速之客
他不是不速之客 我带他来的
会是那天那位不速之客吗？
但是你们可以去机场作不速之客
她在机场发现不速之客 所以让韩德瑞斯 把娃娃带回家去
皇家饭店 拉斯维加斯赌场生意最火爆的地方 来了一位不速之客
索丽塔小姐也来了 虽然是不速之客 仍然欢迎
是该向不速之客道别的时候了
公主,有不速之客
我觉得有点像一个党不速之客。
我喜欢不速之客。
看起来有更多不速之客,长官!
我累坏了，所以叫门房 跟不速之客说我不在
我想你就是那位不速之客
不速之客先生？ 你还在吗？
觉得自己象个不速之客
-我觉得我是不速之客
任何不速之客 推销员?
老板，有不速之客
我想你对我们不速之客的判断是对的
没想到在一个深夜 来了个不速之客,
但是就在他们到达之前， 我们迎来了一位不速之客。
好像有不速之客
我讨厌不速之客.
我的作风是，先开火后问话，我不喜欢不速之客
一个不速之客,
你总是跟你生活中的这些不速之客 计较太多 这又能怎样
原谅我这个不速之客 不过起床时间到了
如果要赶走不速之客 你需要祝福种子
希望我不是不速之客
我突然意识到... 我们是不速之客
藏镜人和史芬克遇到不速之客
- 那些不速之客呢?
午夜的不速之客
還有不速之客
這裡沒不速之客
不速之客
沒有不速之客
我不会因为别人的 冷嘲热讽就死掉的
你算哪门子新闻人？ 不顾新闻却只冷嘲热讽？
我很乐意坐在这里 并且忍受德鲁蒙德上校的 冷嘲热讽 还有他对圣经的不尊敬
我不接受你的冷嘲热讽
不要让冷嘲热讽给吓怕了。
也许人家会... ... 向我冷嘲热讽...
葛罗斯特公爵 你这种冷嘲热讽我忍无可忍了
你这种冷嘲热讽我忍无可忍了 因为我个子小 像猴儿一样 我觉得你应该把我扛在肩头上
清白于经历，清白于冷嘲热讽，然后又回到清白
老是冷嘲热讽
这次记住,要放低一点, 远离那种冷嘲热讽
像一只吃力不讨好的笨小狗 受你你的冷嘲热讽
那个家伙老是对我冷嘲热讽 你竟然一点都没看出来
我已经受够了你的冷嘲热讽
人们冷嘲热讽 厌倦战争
你总是冷嘲热讽
我希望能坐在法院上朝他冷嘲热讽 疏远自己
现在穆斯林对我们冷嘲热讽
每次我一提到他名字，你就冷嘲热讽
你经常对你的客户冷嘲热讽吗?
- 你别冷嘲热讽
我们听到些冷嘲热讽 比如关于那位 穿着短裤出来的警长 但事态依然瞬息万变
她整天就知道胡乱推断无关数据 外加对我冷嘲热讽
我要你做事时 你不许冷嘲热讽
（当我面对冷嘲热讽）
你是说她没像你这样 冷嘲热讽 疲惫不堪?
知道么 冷嘲热讽可是最低级的智慧
那的确暗示，我们需要上帝。 但还是冷嘲热讽的。
你看看你冷嘲热讽这么多年有什么好结果吗
我们曾对这个冷嘲热讽, 我可以告诉你
您的冷嘲热讽真是丑恶不堪 大律师
你就玩不够冷嘲热讽那一套是吗?
他那种冷嘲热讽才叫人难堪呢
知道你们刚刚在冷嘲热讽 笵糐荐控
多年来我一直希望父亲不再对我冷嘲热讽 如今却只盼他能狠狠地训斥我一番
巴蒂塔斯竟敢又对我冷嘲热讽
对朋友冷嘲热讽 不仁不义的伪君子! 什么
对你来说，是的，可是在这一主题上，还没有人敢采用冷嘲热讽的文字
整个星期 我一直忍着你的冷嘲热讽 因为你每隔15分钟就主动投怀送抱 想挽回以前没有得到的东西
麦克米兰小姐 请原谅我的冷嘲热讽 照看一位想要南海岸公寓的 利比亚办公室职员
况且这一计当头棒喝 能够使一切问题迎刃而解
"我相信我们的难题 就要迎刃而解了。"
"我们的难题就 要迎刃而解了。
有人说 如果首先抓好政治思想 其他的问题就能迎刃而解
一切都会迎刃而解的
基本上这案子是迎刃而解
按照心理学知识， 其他的就会迎刃而解 一个部分解决了
麻烦就会迎刃而解
我只要恢复弹琴，一切就迎刃而解
什么事情都迎刃而解
你的一切問題將迎刃而解
一切问题会迎刃而解，不要懊恼
你将会跨越所有的障碍， 所有的问题都会迎刃而解，胜利将属于你！
你将会跨越所有的障碍， 一切问题都会迎刃而解
你将会跨越所有的障碍， 一切问题都会迎刃而解，胜利将属于你！ 只属于你！
一累我就头昏脑胀 睡好觉，问题就能迎刃而解
放弃她 你的问题都会迎刃而解的
到这里来对你来说是很容易的事情 看你将事情迎刃而解
...会给俄国人沉重的一击 一切都将迎刃而解
別擔心凡事第一步總是很困難， 之後就迎刃而解了
计划很简单 我入伍这些问题就迎刃而解了
我告诉过你 一切都会迎刃而解
他说，不管什么情况，你都能迎刃而解
只要来上几颗炸弹 问题迎刃而解
别担心，我们去凯拉的车那儿去行李 一切都会迎刃而解的
别紧张，一切都会迎刃而解的
-你要出去 你只要在外面走一圈 一切都会迎刃而解，好吗？
一些疑难事件都会迎刃而解
这意味着，一切都会迎刃而解 那么，如果你信任你的心。
你瞧 事情都迎刃而解了
什么问题到他们那儿都能迎刃而解
将迎刃而解
将迎刃而解 你的心
将迎刃而解 将迎刃而解
将迎刃而解 将迎刃而解
将迎刃而解
就是這樣，這么一切問題都會迎刃而解
这样安贝儿・麦迪逊的问题就迎刃而解了
国家托儿协会 给它的排名很高 这事也就迎刃而解了 只需离开一会就能去接她
他笃信 只要买一栋房子 其它困扰都会迎刃而解
调查过程中的任何蛛丝马迹... 直到达成目的或是无疾而终
我也仔细检查过了 连任何蛛丝马迹都没有
没有人能识出蛛丝马迹
无论凶手是谁 他怎么可能不留任何蛛丝马迹？
也许仍有些蛛丝马迹 像我和华生这样的老猎狗 就可以嗅得出来
没有人告诉我任何蛛丝马迹
总是要小心提防 Always looking over my shoulder 疑惑我是否留下了蛛丝马迹 wondering if I left some tiny clue behind
没有线索 任何人都会留下蛛丝马迹
没有留下任何蛛丝马迹吧？
只要敲一下键盘 她不会发现任何蛛丝马迹的
我知道你很能干，但是总会蛛丝马迹留下
追根究底，绝不放过任何蛛丝马迹
蛛丝马迹，分门别类 衷心盼望审判时能用得上
总有人曾看到蛛丝马迹
任何蛛丝马迹我都要知道
即使蛛丝马迹也会注意
任何蛛丝马迹都不能放过
他对警方十分熟悉 到处留下蛛丝马迹 而且还是犯罪学上的证据
一些蛛丝马迹
到时候也许可以找到什么蛛丝马迹 不就可以帮我了？
我们不知道 除非我们留意蛛丝马迹... 及早洞悉那设计
除非及早... 察觉蛛丝马迹，再逃出鬼门关
也许我被激情所蒙蔽... 才忽略了他的过去的蛛丝马迹
雷克诺斯小姐 婚外情的"蛛丝马迹"？
"蛛丝马迹"是什么意思？ 我见到痛脚就捉
不能放过任何蛛丝马迹，越快越好！
查查兰开斯特先生 有否留下蛛丝马迹
- 听我说，现在任何蛛丝马迹都不可忽略
蛛丝马迹。
人们再撒谎的时候，总会露出蛛丝马迹
格雷厄姆的蛛丝马迹，那是骗人的把戏来着
于是我们... 调查了萨菲罗斯留下的蛛丝马迹
记住 特德 无论你感到多么没有头绪 总是会找到蛛丝马迹的
然而在嘲鸟身上 他发现了进化的蛛丝马迹
只有一些西德书报 没有任何蛛丝马迹
即使是葛林医生隔窗看着她们 寻找密谋的蛛丝马迹
一旦发现蛛丝马迹 -你收集起来然后我们分析 哈 -谢谢 非常感谢
Tommy说那人可通过蛛丝马迹 追踪一个人的下落
没有Robin Hood的蛛丝马迹
一旦他这么做... 就会留下蛛丝马迹 让我们逮住
你们听到吗 为什么不亡羊补牢呢
噢，那你就自生自灭吧 康德明先生 不过我警告你 亡羊补牢于事无补
祂给了我一个亡羊补牢的机会
亡羊补牢... 也许不是什么太好的主意
请留步，这是亡羊补牢
亡羊补牢.
"亡羊补牢, 为时未完."
值得我们正视，追究 务求亡羊补牢
我捅出了一些篓子，希望能亡羊补牢
杜德利想亡羊补牢
这只是亡羊补牢 但我希望赚到足够的金钱 在客户发现前把钱还给他
现在只能亡羊补牢，明白吗？
亡羊补牢，尤未为晚
亡羊补牢胜过啥都不做
我在亡羊补牢啊　来不及了！
亡羊补牢?
现在亡羊补牢还来得及
参众两院情报委员会 ...举行了闭门会议 以讨论如何亡羊补牢...
这是亡羊补牢的唯一机会
亡羊补牢吗
亡羊补牢 重修旧好咯
难道我们俩现在还有办法 亡羊补牢吗?
我觉得还是可以亡羊补牢的
波利亚 亡羊补牢 尤时未晚
-亡羊补牢 为时未晚 -不 晚了就是晚了
我们得尽快亡羊补牢 把兰西的节目提前 好
好吧　亡羊补牢
如果他知道我还活着 他会想方设法亡羊补牢的 组织有我需要的资源
亡羊补牢尤时未晚，但还是越早越好!
亡羊补牢为时未晚
亡羊补牢，未为。
亡羊补牢永远不晚 Never too late to start all over again.
太太 这件事别告诉其他人 邻居们喜欢说三道四的
礼拜仪式我赶不上了 大家肯定在说三道四
我不想别人对我们说三道四
嘿，假如你自己都不介意 我又有什么资格说三道四？
你做事情，不是要等着别人说三道四
现在, 我不是唯一一个说三道四... 但我觉得Jack和Diane走得太近了, 因为他们发现 两人都非常热爱...
日本有什么资格 对我们说三道四啊
白人，用不着你来说三道四
你知道的 就会有人说三道四 我就不会批判她们
你总是说三道四，但我很幸福 这是我第一次感到幸福
好吧，我不是在这说三道四
你... 用不着你来对我说三道四！
用不着你来对我说三道四！
Victor竞选的过程中有不少人说三道四
你们只是担心邻居说三道四吧？
这是好友聚会的时刻 喝杯咖啡 说三道四 提到另外一位好友当天不能出席
别对我说三道四的
你凭什么说三道四的?
别人对我指手画脚 说三道四的 我绝对不会允许的
尽管他被人说三道四
你凭什么来对我说三道四
你捕风捉影的对邻居说三道四 全然不对自己的声誉负责 你应感到极度羞愧!"
一旦我做主买下来，你都会说三道四 说什么装上了就没得退了 喂？
行 我最怕别人说三道四
你也知道的 法官一坐上那个椅子 就不想被别人说三道四
我们怎么行事 不需要别人说三道四
你经历的所有这些 媒体的报道 大家对你的说三道四 难吗
家底殷实 就不会有人说三道四?
你为什么老是要特立独行 说三道四?
别对去世的人说三道四
她凭什么对我的生活说三道四
别对他说三道四
有些矛盾已经存在很久了 但不能因为他是黑人总统 我就不能说三道四
医生说了你不能对我说三道四
不要再对他说三道四了
首先 我要说一下 有很多警察还是不错的 我不想对他们的工作说三道四
经过今天这案子 我再把你推荐上去 就没人会说三道四了 但我今晚就得走?
可你们却反过了头 拿了他的话到我这儿来说三道四
我偶尔会找点新鲜感 而他也不能对我的恋人说三道四
所有的人，包括婊子对我说三道四吗？
不 宴会能锦上添花
要是有个好的布景就锦上添花了
希望一起做到锦上添花
那更是锦上添花
噢，只要新玩意儿能达到 锦上添花的效果，Webber太太， 那它们就不成问题。
周先生 锦上添花 二百七十万
那是锦上添花
接着又锦上添花...
我就不再锦上添花 也不再多费唇舌 我要介绍给各位 安详平静的追寻者 意大利贞节的保护者
- 锦上添花
年底可能会锦上添花 但kakkukin是美味。
过着如皇室一般有着无上权利的生活 他们习惯了为上流社会的花边新闻锦上添花
从失败中可以学到很多 从成功中，只能锦上添花
我再锦上添花
它能锦上添花
是啊,而我觉得感觉不错, 凶杀案那件事更是锦上添花
偷了那么多钱 并且顺利潜逃 真是锦上添花
有您这样的人士帮助他竞选真是锦上添花
它可是"锦上添花"了
锦上添花
人间处处能成婚 形式不过锦上添花 it doesn't matter where or how these things happen. 因为拥有对方 便拥有全世界 It just matters that you have each other.
其他的成功不过是锦上添花
我都不知道你还能怎么锦上添花了
啊 锦上添花
现在我们锦上添花了 Now, we've got an extra.
就像是为这个完美之月锦上添花了 哈?
真是锦上添花
唯一有可能会锦上添花的 The only thing that could possibly make it better 就是你会不会住在我隔壁了 is if you lived next to me. 噢!
管他的Dennis Abbott... 那不过是锦上添花 Screwing Dennis Abbott... ...
- 马马虎虎
马马虎虎
我有预感你还马马虎虎 漂亮朋友
小的 kips 所有的沿着开始线, 禁止他们当做已经马马虎虎。
马马虎虎,赢了七千多
马马虎虎
- 马马虎虎吧
马马虎虎啦
马马虎虎马马虎虎 胡乱混口饭吃
马马虎虎马马虎虎 胡乱混口饭吃
马马虎虎，但最後一句 听起来感觉像在编造事实
黄飞鸿的棍法不过是马马虎虎
原来你的功夫 也不过马马虎虎哩 ！
昨天你消失了一天, 现在你给我马马虎虎的工作.
马马虎虎啦
只有他们还马马虎虎
我不希望做得马马虎虎
千辛万苦才可以来香港，怎可以马马虎虎就过一辈子呢
你好吗？ 马马虎虎吧
马马虎虎
现在有鱼有肉 马马虎虎吃一顿吧，来，吃吧
马马虎虎而已，拍子抓得不太紧
真的很好还是马马虎虎？
-马马虎虎 你呢
马马虎虎
马马虎虎
为什么你老是马马虎虎的
马马虎虎
前不久我才拍过，马马虎虎
马马虎虎吧
马马虎虎吧
是的 马马虎虎
马马虎虎
马马虎虎啦.
还好，马马虎虎啦
马马虎虎吧 在GRB(格柏科学集团公司)干得怎么样了?
相貌马马虎虎
马马虎虎吧
马马虎虎吧
马马虎虎
胆战心惊地去上班
那个要拘捕你的 让你胆战心惊的警察
在路图及贝娄卡尼的据点 由于对死亡人数感到胆战心惊 美国总统、法国总统及英国首相
他胆战心惊 He's scared to death.
我胆战心惊 生命结束了
真令人胆战心惊
我会让你这样的垃圾胆战心惊
简直让人胆战心惊
而它不得不胆战心惊地往下面爬
他丧子之痛的惨叫... 比最深沉的战鼓声，更令敌人胆战心惊
我们已经够胆战心惊了
他们听到你我的名字就胆战心惊
要是Canning和JNL勾结 他们会胆战心惊的 - 好的
他们令开膛手杰克都胆战心惊
今晚可有很多人都胆战心惊地 等着我的复仇怒火
或是做一些令你胆战心惊之事 因为你可能动了真心
在德国艾弗尔山下 有一条长达22公里的让人胆战心惊的赛道
没有 藏起所有的尖锐物品 胆战心惊到天亮
如果我不满足他的要求就会被他骂得胆战心惊
"我们要让侨民胆战心惊"
而生气的Catherine 绝对是让人胆战心惊的
假冒死者 易如反掌
-我杀你易如反掌
把你调走简直易如反掌 总好过留著个胆小鬼
在广岛 要重新找到你真是易如反掌
听着 我现在做掉他简直易如反掌
垮他易如反掌
这些小事，对我来说是易如反掌
这易如反掌
原以为攻陷它易如反掌 但没曾想硬是给他们撑了20天
直取京都，易如反掌
要想控制你们简直易如反掌
简直易如反掌
簡直易如反掌，我還沒有學會開車 就已經會偷車了
因为做状元对我来说易如反掌
因为做状元对我来说易如反掌
易如反掌
"歼灭者"制敌易如反掌
易如反掌 没问题
看来事情易如反掌
易如反掌.
易如反掌
到时候席捲中原 可以说是易如反掌呀
就易如反掌
易如反掌
干掉你简直易如反掌
你讲过一切易如反掌 我有一个兄弟死了
你们这伙能人，要弄到世界末日 简直易如反掌
- 我要对付你易如反掌
易如反掌。
而且易如反掌
而且易如反掌
有身后的军队支持 你要从政易如反掌
妈的 真是易如反掌
我想杀谁都行 易如反掌
易如反掌 是吗
就是如此，易如反掌
這是應對這比賽最蠢的策略了 讓John放水易如反掌 John和Da'Vonne的進展非常慢
只要抓住那女人，抓紫霞狼易如反掌
真是易如反掌
如果要打劫我工作的银行... 简直就易如反掌.
我开门见山跟你说 我认为你知道那些信在哪里
我们开门见山吧，莱登先生
我开门见山了
那就开门见山了 你和佩吉小姐是怎么回事
Jerry, 让我们开门见山, 你和我一样地爱钱
开门见山吧
我没有大惊小怪地，就是和他开门见山 地说清楚，就是这样
那我就开门见山了 你想不想为我做事
为何昨晚在剧院您不开门见山直说... 这位尤索尼是您的情人... 要我想方设法让他留在威尼斯
开门见山说吧
安德列同志，我开门见山的说
我只想说 在我们国家 习惯开门见山地谈
开门见山
您说开门见山？
等一等 让我开门见山
那么就让我开门见山地说吧
先生们 请开门见山好吗
这不是什么高兴的事 所以我们就开门见山了
开门见山吧
是这样的，开门见山吧
不怕开门见山
现在我要开门见山的说
请坐 我开门见山说了
让我开门见山直说
那我就开门见山了
开门见山吧
队长，我们就开门见山
我们开门见山 酷哥
咱们开门见山，分我一份
我喜欢开门见山 也许我看起来很像女人
波特豪斯先生 我们开门见山
开门见山.
我就开门见山了
听着 干 我信任你 我就开门见山的说吧
我们就开门见山的说吧
我开门见山吧
开门见山地说吧
开门见山了, 我们现在召开年终会议.
我还是开门见山的说好了
"所以我尽量开门见山对你说..." "如果你在打仗的话 别打了"
卢先生 你的确胸有成竹
他是个真正的艺术家 他胸有成竹
正如你丈夫所言 我胸有成竹
你好像胸有成竹
我胸有成竹是因为人们都爱发表意见... 于是说着说着真相就会说了出来
如果我只是知道为什么 他们会那么胸有成竹.
大苍蝇夜空翱翔 却发现我早胸有成竹
能够胸有成竹的回去真是叫人高兴
胸有成竹
不管出现什麽意外 都要让人感觉胸有成竹
我想这个人有人生目标 他胸有成竹
你胸有成竹 是不是？
是啊， 你看来似乎胸有成竹呢
我想如果只带几件衣服 就会看来胸有成竹
我已胸有成竹
不是胸有成竹嗎？
就好象对所有突发情况，都胸有成竹，对吗？
謝謝你威爾森太太 像往常一樣胸有成竹
胸有成竹
-你胸有成竹了
他胸有成竹
这个嘛 你要知道我是那种颇胸有成竹的老头儿
連千秋的公演都不去看 千秋已經胸有成竹了
我以刑事案件起诉 且胸有成竹 你却注定输了这起民事案
这样... 你看起来好像胸有成竹
那听起来像胸有成竹的人吗？
胸有成竹 你知道的 拨开乌云见明日嘛
我知道你一向都胸有成竹
胸有成竹
你很胸有成竹啊
威尔看不到大纲 这是执行制片人的登台秀 她胸有成竹
你不觉得他胸有成竹吗
这是一个更重要的方面 充满自信,胸有成竹
她胸有成竹 下手利落
他看起来迷糊 实际胸有成竹
有人蠢蠢欲动，但我不知他是谁
-定意义的，至少我觉得 他们蠢蠢欲动
我倒有点蠢蠢欲动，你呢？
...蠢蠢欲动的家伙?
希望角逐总统的人都蠢蠢欲动
蠢蠢欲动
觉得有一线曙光 蠢蠢欲动了吧？
巴黎的反叛者蠢蠢欲动
虫虫会让你蠢蠢欲动
有些地下生物也许已经休眠了好几年，现在开始蠢蠢欲动
东方有什么在蠢蠢欲动
"令我蠢蠢欲动" "听起来仿佛无拘无束"
"令我蠢蠢欲动"
现在那里蠢蠢欲动
只要还在今晚，我的第三条腿在蠢蠢欲动
当她们因时尚 而压抑这种渴望时... 匮乏感就蠢蠢欲动... 热衷减肥、 运动的美国女人...
但现在我没有时间 因为现在那些该死的怪物 正跟在我们后面蠢蠢欲动
气象员丹预报， 一条雾带正在近海处蠢蠢欲动...
我今晚有些蠢蠢欲动 来个两次挑战怎么？
机器都蠢蠢欲动
新的生命在春天的气息中开始蠢蠢欲动
邪恶在我们灵魂中... 蠢蠢欲动
你的鼻子是否闻到这份飘香四溢 你的食指是否蠢蠢欲动
长百年来 恶魔在蠢蠢欲动 想要吞噬整个人类世界
何魁又蠢蠢欲动 你，镇得住吗？
大家都蠢蠢欲动 想从他人的不幸中获利
一旦这种感觉蠢蠢欲动...
邪恶的统治蠢蠢欲动
你格斗的时候体内似乎 有某种力量蠢蠢欲动
但是在这片加拿大的融雪之下 有东西正在蠢蠢欲动
网络上蠢蠢欲动，山雨欲来
肯动会有很多富婆、惹火的俄国妞 四处晃荡 蠢蠢欲动 如狼似虎
我去自动取款机 蠢蠢欲动刚才...
他蠢蠢欲动 最终越轨
"今夜．就在今夜．蠢蠢欲动．"
"终日蠢蠢欲动"
未察觉其内在那份压抑了的 强烈的宝贵欲望在蠢蠢欲动
快离男人们远点 我的双唇已蠢蠢欲动了
正蠢蠢欲动 你只能去做
水在冰雪三角洲上流过 如同一个冷血怪物血管里流淌的血 这个怪物蠢蠢欲动
洗耳恭听，伙计们
洗耳恭听
洗耳恭听，修女
好吧，洗耳恭听
洗耳恭听 失主同志
我會洗耳恭听的.
我洗耳恭听
你想表达想法。 很好！ 到教室里去，我洗耳恭听 Express your thought, you mean.
好 我洗耳恭听
- 我洗耳恭听。
我们洗耳恭听
- 我洗耳恭听
你知道的，我洗耳恭听
洗耳恭听
反正无聊，你愿意说我就洗耳恭听
-我洗耳恭听
如果她有什么不测 我洗耳恭听
我洗耳恭听
- 我现在洗耳恭听
跟你谈谈心 洗耳恭听，太棒了
我洗耳恭听
如果你要出人头地登峰造极 你最好洗耳恭听
如果你要出人头地登峰造极 你最好洗耳恭听
你最好洗耳恭听意 等一下，等一下！
我要提醒你们 如果你们要出人头地 就要洗耳恭听
我洗耳恭听
洗耳恭听
说吧，我洗耳恭听
洗耳恭听
那班人原先当我的话是耳边风 但我一提到他 他们便洗耳恭听
洗耳恭听
好 说吧 我梦中的女人 我洗耳恭听.
我洗耳恭听.
好吧，露丝，我洗耳恭听
我洗耳恭听
我们洗耳恭听
巴黎对什么感兴趣 我洗耳恭听
我洗耳恭听
我洗耳恭听
在下洗耳恭听
五光十色衣着华丽比这里好
高潮迭起，浪漫温馨 灯光舞台，五光十色
纵情狂饮,直至醉卧沉溺于 五光十色之中
"那儿没有五光十色"
他的名字打在五光十色的灯上
我是不是被这五光十色给迷惑住了?
哦 看这个五光十色的
这里，龙蛇混杂，五光十色
一见到你 我就把体面和尊严 丢到了九霄云外
想到九霄云外了 可不是
那九霄云外为女人感性生活 特别建筑的世界
这名字我早抛到九霄云外
光凭这点 就可以把它炸到九霄云外
可是，当她瞥见帅气的 托宁荷时... ...她就把梦想抛到九霄云外
Bid your woes sayonara（さよなら） 将那悲伤诸事抛至九霄云外说拜拜吧
不管是哪一把枪 都保证能让你把烦恼 抛到九霄云外
通过施展这些柴油、氨和硝酸盐的魔法... 我已经准备好 把你们炸到九霄云外了
（把自己的面子抛到九霄云外）
我都抛到九霄云外了
我们更贴近彼此 所有事都可以抛到九霄云外 全世界只剩下我和她
而你这苹果却已飞到九霄云外了
我心里想 "好吧 我再唱一次" "把他们震到九霄云外"
把烦恼都抛到九霄云外去吧
嘿,你知道吗？ 我一向对你们推心置腹
日日如是 过了一段日子 鸟儿就对她推心置腹了
进行推心置腹的交谈
一度 没有哪两个人能这般地推心置腹 没有谁能如此的情投意合
我在这里大发感慨，推心置腹
我可以和她推心置腹 ...
但他怎么可能对我推心置腹呢
他推心置腹地一手提拔我
你那堆推心置腹的废话说完了吗
我看见你俩 谈笑风生
他们谈笑风生 而我们却要在这里吹风
一个人不可能天天谈笑风生
你看上去可是相当的谈笑风生啊
这个房子中是因很多人谈笑风生的
你只要听我的 包你明天在俱乐部里谈笑风生
他们喝着香槟，谈笑风生
我喜欢听他们谈笑风生 聊小时候的事 我从没有这种经历
朋友们喝着蛋奶酒谈笑风生 爱人们在槲寄生树下亲吻
- 那样温文有礼 那般谈笑风生
跟那个啦啦队长莫妮卡谈笑风生
我很高兴你还能跟我谈笑风生
我也可以作证 那时候除了一些政治品质可疑的干部 贪官污吏凤毛麟角
一百男人当中还没有一个能称得上绅士 Mr. Knightley只是凤毛麟角.
作家多的是, 不过好的就只有凤毛麟角.
我是个鬼魂破坏者 我将家族骷髅请出壁橱 令其灰飞烟灭
我并不是说这次交易遇到障碍 或无法成事 或灰飞烟灭
数千年来不断的研究创造 你们却让这些学识灰飞烟灭
现在我们把这扔进复活之火 让过去灰飞烟灭
你们曾见过灰飞烟灭的舞者吗？
"喂 维加斯 灰飞烟灭！"
让宇宙灰飞烟灭
它们灰飞烟灭
它们以一个不断增加的速率蒸发 直到在一次巨大的爆炸中灰飞烟灭
灰飞烟灭，尘归尘。
灰飞烟灭， 尘归尘。
这个老球场，使用了大概一个世纪，将灰飞烟灭
整个城市是如何灰飞烟灭的 我可以解释
我可在熊熊烈火中灰飞烟灭
然后我想，我破产了 明天我就要灰飞烟灭了 伙计们都在谈论制作 长篇电影，该死
你看到了，在这里，一份财产灰飞烟灭。
乔・布莱克与特瑞・柯林斯，就此灰飞烟灭 为天堂干杯
狼人族也灰飞烟灭于... 一个充满硝烟的因果报应的夜晚
就结束了，灰飞烟灭，毫无希望
但如果猎人输了 他们会让一切灰飞烟灭
为了让愚蠢的家伙们灰飞烟灭
全能的库库尔坎！ （即羽蛇神，玛雅神话中的主神） 您的怒火能将这土地烧得灰飞烟灭
时空无限 一切都已灰飞烟灭 这震撼着我的心灵
复仇天使 将用你赐予我的火焰 让你灰飞烟灭
它可以喷出火焰风暴 这样的城市，一眨眼就灰飞烟灭
一切都灰飞烟灭
灰飞烟灭的希望可以重新点燃
可是你却眼睁睁看着自己的婚姻灰飞烟灭
证据已经同浣熊市一起灰飞烟灭了
"记住我的话 这一切马上就灰飞烟灭了!"
我要他们灰飞烟灭!
现在已经灰飞烟灭了
挡不住它，一切只会灰飞烟灭
准备灰飞烟灭在
"哦妈呀"一出 整支军队灰飞烟灭
灰飞烟灭了
我会灰飞烟灭，一堆笨蛋垫背
穿过因此产生的无数黑夜 直到灰飞烟灭
OK 灰飞烟灭
但他们选择从意念之光中寻找答案 用它创造出无比的武器 以使敌人灰飞烟灭
有点像印度版的坎特伯雷故事集 这里只是南部星罗棋布的 数千个圣地之一
我望尘莫及
阿拉丁的魔力望尘莫及
他真的让他们望尘莫及 一个穿过走廊的醉鬼发现了他
小弟也只好望尘莫及吧
太好了，我望尘莫及
我也许没念过法学院，但我研究了18个月案情 我对这些原告的了解，你一辈子望尘莫及
我简直望尘莫及
当祖先们在事业榜上查我的时候， 他们是望尘莫及
瑞美斯房屋经验最丰富的销售人员 别的公司绝对望尘莫及
我总能让你们望尘莫及
即使9点就得睡觉 那时也已小有成就 在座大多数至今望尘莫及
况且如此规模宏大有如纳斯卡地线的创作 是艺术史上从未有过的巨大工程 更不用说纳斯卡地线的规模 是人类望尘莫及的大小
会让所有对手望尘莫及
一个令其他国家都望尘莫及的国家
可能你也望尘莫及
你缠上了个智商上让你望尘莫及的天才
我等凡夫俗子怎么练功也望尘莫及
他们说你天马行空 你也该有点条理了
二十年前 一切都是天马行空
跟他交欢，我就能天马行空了
你知道，像， 天马行空地一点点。
这是干洗事业 又不是天马行空
坦白说 我没有能力培植 甘先生这种天马行空的艺术家
敞开心扉,让你的幻想天马行空 在你熟悉的黑暗中,你无法抗拒 夜之音乐的黑暗
你知道他的，天马行空的。
敏捷的思路加上天马行空的想象
天马行空啊
不过有点太天马行空了
我还想能够再天马行空一点
有人想要陷害她！ 抱歉，可是听起来真的很天马行空
不是一些人人都能天马行空臆想出来的 几幅图画 或是之类云云
这个人 带着这些天马行空的故事 出现在我的办公室里
很久以前人们认为... 黑洞物理学太过天马行空
以至于我会错过一些机会， 能让我的想象天马行空一番， 而不是过于合乎逻辑...
瞧瞧这天马行空的书法
很多小孩都会幻想无边 天马行空
看来脑子里天马行空时 每个人都一样
说到化名 人们往往不会天马行空乱起
伙计 你的比喻一向天马行空的 大家都知道 Dude, your references are out of control.
太天马行空了！
该是出乎意料和天马行空 还有错综复杂
你总是这么实际 在我天马行空时拉我回现实
你以为会有人相信这些天马行空的事儿吗?
我可以感覺得到 它呼之欲出
如果写作对于我来说是无尽的折磨, 痛苦而羞耻的职业,呼之欲出的毒疮,
最终的乐章... 呼之欲出
呼之欲出了
太逼真了，呼之欲出 好像可以从画纸上飞走呢
名字就差点呼之欲出了
"一些让'下贱'呼之欲出的东西。"
那種強烈到甚至會撕裂胸腔 呼之欲出 的激情
玲珑的曲线 呼之欲出的胸部
我五十年没过过万圣节了 内心的小火苗 呼之欲出
我查过她的死因 一人名呼之欲出 Hasaan Waleed
埃莫索 呼之欲出啦
演员如同一尊雕塑，就是会走会动呼之欲出 就像从剧院到电影，从无声到有声之类的一样
你看，火车的 关于呼之欲出。
她会是呼之欲出 带回家中，真正很快。
我不知道我还能坚持多久 因为做爱已经呼之欲出 我们还得跟彼此讲话 我想他已经开始怀疑了
不过你这招抛砖引玉让他们自投罗网 的确省了我不少工夫
我告诉你们我的感想 抛砖引玉
抛砖引玉
让她上本地新闻 抛砖引玉
我们没有添油加醋，也不准备这么做
这些人是最好的精神病医生 如果你添油加醋, 他们会知道的
没有想像力的人是更好的骗子 彼特给他的故事添油加醋太多
也许他会添油加醋加进波兰人的笑话
當然有效，我添油加醋
你随便说一件事， 他们就添油加醋了
这时Gabrielle Solis正在见 她的新离婚律师 添油加醋的描绘她丈夫和女佣的外遇 而女佣恰好怀着夫妻俩人的孩子
把真相原原本本写下来 不要押韵 不要修辞 不要添油加醋
不要给你们的故事添油加醋,孩子们.
我觉得可能不是这样的 Frankie 可能我写故事初稿 她再添油加醋
然后你就添油加醋地将这些话告诉了水谷先生
不得捏造是非 或添油加醋
- 是啊，很明显是添油加醋了的
要是你不添油加醋就更好了
公司氣氛本來就已經不對了 你怎麼還添油加醋的
不，不，不，别添油加醋了 整个事情不是这样的
也别添油加醋，那同样也没用
别添油加醋
圣诞老人的表情简直就是添油加醋
我们只是想办法 添油加醋了一番 好吗
这回是谁在添油加醋了?
若再添油加醋 便是说谎了 I could embellish it.
任何妄图给以赛亚的预言添油加醋的 Any attempt to breathe life into Isaiah's prophecy 都得镇压 must be quashed 免得煽动起民众幻想来反抗我们!
我们就守株待兔好了.
我应怎样,守株待兔...
他知道我们会来 他在守株待兔
我像守株待兔的老虎 准备好释放她的灵魂
你怎么能这样？ （原本要她开着电脑守株待兔）
库格一定会到塞瑞去 我要去守株待兔
我们在那里守株待兔
我就知道迟早会逮到它的 守株待兔总是有代价的
在人生这个游戏当中 不能守株待兔 必须主动出击
守株待兔
那人人不都在那里守株待兔了吗？
我们去守株待兔 看主角是谁
等你们的朋友过去后 我的人马早已守株待兔
等你们的朋友过去后 我的人马早已守株待兔
我们可以守株待兔
守株待兔
他的人正在守株待兔 等你和你女儿回家
我敢保证 罗姆兰人就在那头守株待兔
我們守株待兔，準備戰鬥
現在已經不是守株待兔的時候了
因为我不知道 那个疯子会袭击哪里 所以最现实的做法， 就是守株待兔
我不想再守株待兔
那帮人刚还在你搭档家里守株待兔
我要做的就是守株待兔
想想甘地，別老是想要"守株待兔"。
他们知道我方计策 守株待兔
而不是守株待兔
我们只需守株待兔
把Iosef放在红圈里 然后我们守株待兔 Put Iosef in the Red Circle and wait.
实际上，已经板上钉钉了。
推翻萨达姆政权是板上钉钉的
进入政界是板上钉钉的了
未来不是板上钉钉的 恐怕这个就是了
未来不是板上钉钉的
板上钉钉的事儿
一旦下令就是板上钉钉的事了
这已经是板上钉钉了 不管你赞成与否
要回家了 不是开玩笑 板上钉钉
离婚中期判决就算板上钉钉了
不会的，高中大家都那么叫你的啊 快戴上吧，这可是板上钉钉的规矩 不戴人家可不让进
全在这里 板上钉钉的证据
就好像我肯定会成功 板上钉钉了 {pos(298.
但这似乎是板上钉钉的的事，长官
这案子板上钉钉了 队副
我已经接下这活了 板上钉钉的事儿了
Laurel 一天后Declan案就板上钉钉了 他没法翻身了
只需要稳住 这单生意已经 板上钉钉
几圈之前，詹姆斯・亨特还是板上钉钉的冠军 A few laps ago, James Hunt was looking like champion elect.
我和米娜玛的婚事已经板上钉钉了
这是板上钉钉的事实
你的赞助合同是板上钉钉的
这已经板上钉钉了
因为上大学 而你 一定会去一个很棒的大学 板上钉钉的事 对吧
所有罪证都板上钉钉了
下次奥运会在东京举办 这差不多是板上钉钉的事了
我以为大桥已经板上钉钉了
- 没什么事情是板上钉钉的
必须板上钉钉 没有回旋余地
已经板上钉钉了 但这以后你就得注意 That ship has sailed but from here on out.
还没有板上钉钉 It's not a done deal yet.
必须板上钉钉 没有回旋余地
这可是板上钉钉的事
还没有板上钉钉 It's not a done deal yet.
还没有板上钉钉呢 It's not a done deal yet.
这基本上是板上钉钉了 almost 100% certainty.
好吧 那就是板上钉钉的事情了 当我什么都没说好了 Well, that's ironclad.
恐怕我顺手牵羊了您的报纸
就是些顺手牵羊的小偷
不过若有人想顺手牵羊的话
不是 在比佛利山 我们都爱顺手牵羊
是顺手牵羊，所以我不认为...
我有过顺手牵羊纪录 但是那是个错误
像你这样窝窝囔囔, 老爱顺手牵羊的白痴... 怎么买得起在拿沙县的四室豪宅?
要顺手牵羊才能入会
就是顺手牵羊来的商品
听说你顺手牵羊被逮了？
那晚在酒吧 我以为我是顺手牵羊的
-还可能去超市顺手牵羊呢
你要顺手牵羊就是这种下场 做事要考虑到后果
说回来 你加入消防队 是为了到别人卧室顺手牵羊吧?
传说把绞刑犯的手 剁下风干带在小偷身上行窃，可以不失手) 我上星期泰式按摩结束的时候好像也有 (顺手牵羊了一些东西)
亲爱的 这可不是在超市顺手牵羊
如果在这里不能顺手牵羊 我他妈还为什么干这活，老兄？
小心点 顺手牵羊的人多着呢
我当时在隔壁保险库扫荡 顺手牵羊过去偷的
这么乱搭讪陌生人 很容易被顺手牵羊
-顺手牵羊?
手疾眼快 顺手牵羊
你们这些顺手牵羊的猴子让我厌烦
看到好东西 我火龙女当然要顺手牵羊了
噢 侵犯财产 盗窃 顺手牵羊 乱丢垃圾 惹人嘲笑 到处乱走 玩耍 这无关紧要
你这个两面派 顺手牵羊的东西！
我爸贩毒，我妈顺手牵羊
可能顺手牵羊从货车上拿瓶红带啤酒还行
我不在的时候我的那份被人顺手牵羊拿走了
但是我觉得上了贼船就下不来了 所以你就开始顺手牵羊?
而且看起来他在用顺手牵羊的钱开赌
于是你就来了个顺手牵羊是吧?
Zach把法槌拿回了家 然后你顺手牵羊 之后再转卖?
何必从罪犯那儿偷几百万呢 不如跟贼交往 顺手牵羊呢
- 顺手牵羊的凶器
那些商店会在客人进门时拍大特写 Those stores take great close -ups when you go in 以防止顺手牵羊的人 to prevent shoplifters.
在"假日酒店"大堂"顺手牵羊"的
他的经历 不管是什么... 我们希望在此揭晓 什么让他... 进入绝对动弹不得的呆若木鸡状态
别呆若木鸡似地盯着我 我可是认真的
不要呆若木鸡
怎么巴西守门员 在出迎中途呆若木鸡的！
你呆若木鸡，你的一生不会在你眼前闪过 因为你太害怕了
女人、小孩、男人，每个人都注视着她 呆若木鸡
∮ 令我呆若木鸡 ∮
∮ 令我呆若木鸡 ∮
∮ 令我呆若木鸡 ∮
你简直呆若木鸡 一点生命都没有
四处都是呆若木鸡的蠢货 工作时间很长 也没人知道都在干嘛 所以...
你吓得呆若木鸡
呆若木鸡
麦卡沃伊身穿价值四千元的定制礼服 呆若木鸡
，，你现在生龙活虎. ，
我可是生龙活虎
我相信你马上就会生龙活虎了
对一个死人来说，你倒生龙活虎
等下我就会生龙活虎
田园工作让男人生龙活虎!
在他动身去非洲之前仍然生龙活虎的时候
他又生龙活虎的回到球场 哪队先得分就获胜...
不久前还命垂一线，现在却生龙活虎
据他们回报 信玄不但没死 而且还生龙活虎
是啊，她以前真的是生龙活虎，好
就是那些小精灵们也都是生龙活虎 各自非常出力
给他几分钟他就生龙活虎了，好吗？
十分钟后我又生龙活虎了
儿子死了，老子还生龙活虎
你让我们抽两口 ， 担保会生龙活虎
春天就快了，我们还会生龙活虎的 别灰心，博士
要显得生龙活虎
当我们做爱的时候，我必须告诉你 他不再像以前那样生龙活虎
她就会生龙活虎了
可你还坐在这里... 生龙活虎的
噢 老兄 我们这样 可真是生龙活虎啊 是吧？
在长兵卫首领还生龙活虎的时候 这个宿场町非常的繁华
你脊髓发育不良,我则生龙活虎
-没有，他的父母活的生龙活虎的
一个癌症晚期患者 生龙活虎地走出了收容所
瑞恩・斯科特伤愈后依然生龙活虎
他吃了两颗阿斯匹灵 一整夜生龙活虎
生龙活虎
好好睡一觉一定能让我生龙活虎的 A good night's sleep would do me wonders.
Oscar Faso生龙活虎地出现在威尼斯某个酒吧里!
如果他当初没去参战 今日肯定还生龙活虎的
生龙活虎
看到爱卿生龙活虎的
你明明生龙活虎到处走
包括放高利贷 洗黑钱和勒索 很高兴知道爱尔兰黑帮 还在生龙活虎的运行
我至少能再生龙活虎一次
绝对生龙活虎.
我也是，可是看我生龙活虎
他兴高辨烈、无忧无虑、生龙活虎
米尔顿犯罪生意罄竹难书
背叛 谋杀 种族灭绝 你罄竹难书
你的罪行罄竹难书！ 别想愚弄我们. You're a hell of a case!
爱冲浪的坏家伙 罪名罄竹难书 包括几年前袭击一名女性
虽然没有杀人前科 但犯罪记录罄竹难书
"罄竹难书"的行为
马科斯? 门德斯是最为变态的混蛋 罄竹难书
杰基真是罄竹难书
-在雾让我赔钱之后... 这点钱不过是九牛一毛
你看,一幅畫對你 簡直是九牛一毛.
新电视机或冰箱简直是九牛一毛
你不认为很有良心吗？ 那些钱对他们来说只是九牛一毛
一只绵羊而已，Day先生。 对我来说是九牛一毛而已。 One sheep less, Mr Day, 'tis of no consequence to me.
对亿万富翁而言 是九牛一毛
仅仅算九牛一毛
那点儿钱比起你们巨额的广告收入 根本是九牛一毛
我们已经欠泰温大人三百万金龙了 区区八万不过是九牛一毛
但我所说的那个账户只是九牛一毛
可这跟杜切斯基的损失比就是九牛一毛了
那跟我们损失的相比简直是九牛一毛
你全部家当对他来说都只是九牛一毛
才5千万 不过九牛一毛
订金会是九牛一毛
九牛一毛而已 Liz 不要吓自己了
而我们从中获得的只是九牛一毛而已
闭门造车。
而不是闭门造车
你可能会说 木已成舟 闭门造车吧 因为没人想引起注意
我的意思是，你会惊讶 什么推移闭门造车。
谁一个人闭门造车 是他们真正是谁。
我想更大的问题是， 你准备好看到你最好的 闭门造车的朋友？
但他们不知道是什么 继续闭门造车。
闭门造车， 有没有这样的事情 作为共和党或民主党... 或基督徒 或穆斯林或犹太人， 或它的任何。
闭门造车， 有丰富的人 和我们其他人。
这个诺亚的出生远早于耶稣 但生活在那个年代的人老态龙钟 没有可以保证...
- 我在床上耽误了时间 跟一个染蓝发的老态龙钟瞎老夫人
胡说 也许外表上我老态龙钟
就连老态龙钟的Brian也去凑热闹
感觉你跟我爷爷一样老态龙钟哦
可她现在都老态龙钟了 哪还认得出来
我躺在这里... 发现自己行将就木
另外... 在行将就木的国王面前这样... 也是个无礼的行为
在我父亲行将就木的病塌前 双眼血红醉醺醺的出现
你已是风烛残年的老人 行将就木 但我的人生才刚开始
当他行将就木之时, 他又何等的僵硬与麻木 当一棵树茁壮成长, 它是何等的葱郁与婀娜,
假装我们并非行将就木 而是刚刚开始生活
我一直认为你在通过说服一个行将就木的老 人签署财产指定权书... 从而在事业上抄近路.
你行将就木呀
行将就木
已经行将就木
这就能很好地解释为什么新闻业行将就木了
美国文化行将就木了 国内的观众越来越喜欢真人秀 像莱丽·班克斯这样毫无资质的歌手
在我的母亲行将就木之时 她看着我的眼睛 表情就像一个
行将就木的生活就是如此
他也行将就木
现在不行 一年之后不行 甚至你行将就木之时 也不能对孙子孙女透露一个字
没地方能比这更适合 回忆青葱的情史 比幻想"行将就木" 来得有意思
你和矮子鼠目寸光
别白费唇舌说明了 他们都是鼠目寸光
只有那些鼠目寸光的人才看不到这一点
成语叫: 鼠目寸光 这句成语算我免费送你了
你们这些人都是鼠目寸光
在鼠目寸光的官僚主义者中
他们不断积累债务,对未来鼠目寸光
你是我见过的最鼠目寸光的家伙
玛丽说的对 是我鼠目寸光
胸无大志 鼠目寸光 主次不分
鼠目寸光 看不清大局
也铭刻着你不顾爱人的鼠目寸光
是你的愚蠢和鼠目寸光 导致你沦落到现在的地步
那太鼠目寸光了
你这是鼠目寸光
你并不傻 弗兰克 所以别那么鼠目寸光
就算你周游世界 但你还是鼠目寸光
我持续在上空盘旋以免失去它的位置. 好像蜻蜓点水一样在走水上.
蜻蜓点水
不错,这块穴叫蜻蜓点水穴
还叫你们把洋灰 盖在整个蜻蜓点水穴上面
应该雪花盖顶,这才叫蜻蜓点水
棺材头碰不到水,怎么叫蜻蜓点水呢
蜻蜓点水,一点再点 肯定不会再点在同一个地位
这算是蜻蜓点水还是安慰奖？
小小的亲而已 蜻蜓点水那种
蜻蜓点水，漂亮，马修！
蜻蜓点水
是啊,我這是九死一生啊
可以说是九死一生
九死一生 现在你的情形就正如这句常被引用的成语
太保,我们这一次去是九死一生
真是九死一生啊. 我仍然欠你那次在迪克斯要塞救我一命.
计划 这是九死一生的
那我们就九死一生了，贝芬尼
真的是九死一生，当时非常惊险
山姆真是九死一生
九死一生
医务兵向上望着他 脖子中弹 九死一生
不过，有胆子剿匪的人 九死一生
我刚才九死一生，你担心吗？
留在客棧那就九死一生，會沒命的
老弟给她抓住，九死一生
你们需要一件九死一生的 大事才能瞒过他
我们也曾遭遇过九死一生的险境 老大 We've faced some long odds before, Skipper.
阿火，这次进去 能报仇也是九死一生
我是说 将军 你的军队可真是鱼龙混杂
苦力 商人 旅客 平民 鱼龙混杂
好了 现在都9点多了 这位George姐妹说的酒吧 现在应该是鱼龙混杂了
迟迟 这个地方鱼龙混杂不宜久留
在这里，捕食者和猎物鱼龙混杂 而捕食者也随时可能被甲壳类捕杀
现代社会不是追求不分三六九等吗
我们这一行里是分三六九等的
上帝的創造 本就有三六九等 國會沒有權力宣稱他們是平等的
不能让大家觉得 我们把州分成了三六九等
没有三六九等
說到以前... ...他確實有點沾花惹草
他四处沾花惹草 他喜欢找一些天真的女孩 然后欺骗他们
因为他总喜欢沾花惹草。
不要沾花惹草
不要沾花惹草
-不要沾花惹草
祝你一路不能沾花惹草
看你到处抓辣椒那个可怜 困惑的样子（沾花惹草的意思）
如果我活下来，就不再沾花惹草了
是不是还在外边沾花惹草
谁不沾花惹草，人人都要过这个坎
- 给我一个真正的男人吧 除了配的上自己的那个女人 不会沾花惹草的男人
给我一个真正的男人吧 除了配的上自己的那个女人 不会沾花惹草的男人
我不知道 "玩的高兴点 别沾花惹草"
有人密报我 你的那些贵族们 Someone told me that your nobles, 像布兰顿之流 一直在帮你沾花惹草 like Brandon,are assisting you in having your affairs.
虽然我跟人以为，如果一个男人整天打老婆 还在外面沾花惹草，那是死有余辜 砍死他已经算是很宽容了
别说得好像你从来不沾花惹草似的
说得好像你从来不沾花惹草似的
并且总是沾花惹草
三十年前，他沾花惹草
老大不小了还到处沾花惹草
因为他很爱沾花惹草
为什么把这种丫头 带到家里来搞得鸡飞狗跳的
搞得跟赶集似的鸡飞狗跳了
你会把他们搞得鸡飞狗跳
她为付账单搞的鸡飞狗跳 我想告诉她... ... -并不需要那么复杂
狄克，他累我们鸡飞狗跳
你和你的伊琳诺搞得城里鸡飞狗跳
哈利根,烧它个鸡飞狗跳!
公子你只说了几句文言文... 就感动的那个猪头鸡飞狗跳的 好厉害呀
不觉得，怎么了？ 你的这些个发明，最后都搞得鸡飞狗跳
每一次你出去就会鸡飞狗跳的
搞得鸡飞狗跳
我不想把家里搞得鸡飞狗跳 万一茜玻想通了呢
你好　奥姆蕾女士　祝你不会鸡飞狗跳 而是得心应手　蛋蛋定定
我一直在对街监视着 试图挖出点线索 直到你一出现 把这里搞得鸡飞狗跳
你不能每次都觉得听到他的召唤 就搞得鸡飞狗跳 你会发疯的
苏厄德把这儿搞得鸡飞狗跳的
就是说去找个治安法官把婚结了完了 干嘛弄得鸡飞狗跳的
在FBI把这当成绑架案介入然后弄得鸡飞狗跳之前搞定这事
如何 你自己鸡飞狗跳的
